原文： 「10kmマラソン」でベストタイムを出すための練習
https://www.info-jog.com/2016/01/30/10km%E3%83%9E%E3%83%A9%E3%82%BD%E3%83%B3/

一下为谷歌翻译：

2016年1月30日
练习以“10公里马拉松”获得最佳时间
10公里马拉松

在跑步的早期，很多人说呢是被邀请参加马拉松的“10公里马拉松”。

当我开始跑步的时候，我能够尽可能多地做60分钟，正如我在练习，“我要削减50分钟”或“我要在接下来的45分钟内切断”，“我要削减40分钟“在提高水平的同时，目标会更高。

其实我的专业是“10公里马拉松”。

那些原本在陆地上的人和那些在全马拉松首演中做一个子树的人往往认为“腿是原本快的？

请放心 PB的作者36分钟，前10公里的马拉松比赛是58分钟。



文章内容 [hide]

1如何在10公里马拉松跑50公里？
2什么是Wind Sprint？
3如何在45分钟内跑10公里？
4在40分钟内行驶10公里
4.1总结
如何在10公里的马拉松跑50公里？

虽然我会简单介绍一下，这次是我第一次跑10公里马拉松的时候。


是58分56秒。

现在我们正在痛苦地说，“10公里是很好的距离”，但比现在的慢跑时间还要晚。

这将是2014年的时候，但是这次是当我第一次跑10公里的马拉松比时间大大增加的时候了。


“36分29秒”。

大概58分钟吧？

那么，虽然我谈了很多关于自己的事情，但是我也记得这个记录，直到我在10公里的时间内削减了50公里。

要在10公里下车50分钟，只需继续跑步5分钟公里，如果在最后1公里以公里4分59秒的速度跑完， 但是，只要不是机器，就像我测量的那样很难运行。

所以，如果可能，你需要在50公里的4公里内保持10公里的距离，以便运行50分钟，运行50分钟。

“即使如此，有些人也许觉得很难维持一个五分钟的公里。” 这是过去的作者。

作为对策，让我们继续坚持通过首先附加运动习惯来改善心肺功能的基础，同时护理肌肉的耐力。

特别是慢跑后做“风帆”是有效的。 这就是你所说的“下沉”。

什么是风冲刺？

我通常说“沉没”随便，但如果是小的表达，它如下。

节奏开始运行时，逐渐增加速度图像
保持动态的形式，意识到形式
速度在70％到80％的全功率
距离为150米 - 200米（我更喜欢200米）
慢跑3-5点后，心肺功能明显改善。

我不需要练习任何东西，比如间隔时间或长度。 这种水槽的作用是心肺功能容易改善，形态增加。

对于那些说“速度实践有抵抗力”的人来说，驾驶只要通过融合风帆就会变化。

顺便说一句，不仅在慢跑之后，跑步时跑100米左右也是有效的。 特别推荐如果是斜坡。

但是，请注意交通。

45分钟内怎么跑10公里？

到目前为止，它是“初学者跑步者”。

我必须在1公里，4公里30秒内继续跑10公里，所以我想以4到20公里/ 4公里的速度运行10公里，以便运行得足够大。

但是，在4分25秒内看起来并不简单。 相反，我觉得自己被“紧”并被从墙上弹起。

我想要牢记的是实行监管。

例如，突然5公里的勒帕和间隔受到伤害，所以他们专注于改变运行和积聚。

对于不断变化的课程，您决定距离如2公里 - 4公里 - 2公里 - 4公里 - 3个风速，以快速的速度跑步。 我想跑2公里，跑步约4分20秒。

此外，强烈建议集成。

它在5分钟开始，每1公里增加一步，但如果你跑10公里，你想每1公里5公里。

如果我可以在4公里和10秒的最后一公里跑，我认为10公里45分钟也在附近。

此外，这种积累对于全程马拉松的练习是有效的。

如果你开始跑步，说“今天很难”，你可以把它改成慢跑。

在40分钟内行驶10公里

我认为这对我来说也不容易。 关键是我们每3公里要跑10公里，所以现在作家也是以“轻松”的态度跑步的。

我所做的第一件事就是以更快的速度跑步，把10公里的跑步速度降到不到4分10秒，或是在5公里的时间里试车，但是由于作者原本是慢的，我很难过

所以我采用了斜坡训练。 如果您能看到它，我很高兴，因为我们正在另一个页面上进行斜坡训练。

当我撞到墙上时，我被困在结果上，我问自己：“有必要增加冲刺力量吗？

这是一条在每路200米的斜坡上来回走的做法。 我还是这样做

它大致从10次往返到20次往返，但是它运行着“风吹”的感觉。 下坡是一种休息的感觉。

如果您正在进行斜坡训练，您可以改善心肺功能，而不会对脚部造成沉重的负担，即使跑步缓慢，腿部也会下降。

虽然似乎建议400米间隔附加冲刺力，我很害怕在路上做，我没有运行一段400米或附近的轨道。

在某种程度上，由于看起来在4分钟内很容易运行，现在是时候用速度来测试实力，或者尝试几个间隔，有适合你的练习你应该找到它

摘要

如果您的目标是通过半程马拉松或全马拉松的成绩改善，跑步速度将超过10公里。

耐力似乎能够附加“长时间慢跑”或“LSD”。 （我缺乏耐力...）

然而，似乎有人说，这是“更有可能拉伸”，采取措施打击全面的马拉松，因为它可以在一定程度上迅速运行。

我的作者的座右铭是“没有受伤和乐趣”，我以为“我想要跑10公里的速度”，但我有混合的冲突的感觉，“我不想受伤......”，但是受伤我认为重要的是“形式化”。

我认为这是形容词的慢跑和风速冲刺。 之后，这是边坡训练。

我今年要跑35分钟的时间。

为什么不尝试品尝“如果你注意到它变得越来越快”的愉快的感觉。
